Bine ați venit înapoi până în acest moment am vorbit despre sortarea algoritmului de tip "bubble
sort sort" sort de sortare, numite sortimente elementare.
Erau în regulă, dar aveau acelea încorporate pentru bucle.
Și de cele mai multe ori a fost peste tot și pătrat care a fost puțin lent.
Putem face mai bine.
Ei bine da, putem.
Vom intalni ultima noastra mare show pe lista noastra o si log si acum pentru a intelege ce anume N log si
inseamna ca trebuie sa vorbim despre algoritmul nostru de sortare care urmeaza sa fuzioneze sort si quicksort.
Vedeți spre deosebire de sortarea și sortarea de sortare și selecție a bulei.
Ei folosesc tehnica despre care am mai auzit.
Diviza și cuceri.
Am aflat despre acest lucru când învățând despre copaci să ne amintim când ne uităm printr-o agendă telefonică că nu
deschidem acea carte decât din prima pagină din pagina de mijloc și continuăm să rupem paginile până când găsim
numele pe care îl căutăm.
Și îmbinare sort.
Și folosiți rapid acest concept de împărțire și cucerire.
Iar ideea de recursiune despre care am vorbit să împărțim problema în jos pentru a lucra la fiecare
subset și apoi a combina soluțiile.
Acum vom vedea cum funcționează de fapt.
Dar vreau să vă reamintesc că oricând vedem ceva de genul divizării și cucerire, de obicei
vă oferă un jurnal de avantaj.
Și după cum puteți vedea aici, este ultima piesă a puzzle-ului.
Oh și log.
Și că, de fapt, îmbunătățește este mai bine decât toate evenimentele pătrat.
Următorii câțiva algoritmi de sortare pe care vom avea de gând să le analizăm vor
avea acum imbricate pentru bucle și vor avea mâini și pătrat În schimb, vor avea de această
dată complexitate care face lucrurile mult mai bune și salvează companiile mult timp pentru a înțelege ce înseamnă asta.
Trebuie să începem cu privirea la sortarea lui Mirch Să aruncăm o privire la modul în care
funcționează și apoi voi explica ce beneficii sunt.
Avem aceeași listă ca înainte.
Vom lua această listă și de fapt vom împărți la jumătate și apoi vom împărți fiecare dintre aceste
subseturi în jumătate din nou.
Și apoi vom împărți aceste liste de salbe în jumătate din nou, până când vom avea un singur articol și odată ce
vom fi împărțit vom lua primul element în al doilea element și spunem hei pe care ar trebui să o pun
mai întâi.
Să punem cinci în primul rând și apoi 6 imediat după și observați aici cum construim un copac invers într-un sens, atunci
ne uităm la trei și unu și spunem unul și trei.
Așa că ne apropiem de această notă.
Comparăm opt și șapte.
Șapte se află înainte de 8 2 și 4 2 înainte de 4.
Și acum combinăm din nou acele liste în copac invers, spunând 5 și 1, care vine primul vine primul și
apoi să comparăm cinci și trei.
Trei vine primul, apoi cinci și șase, atunci ne uităm pe partea dreaptă spunem că șapte și două două sunt
înaintea șapte.
Dar șapte și patru.
Patru devin înainte de șapte.
Și pentru că știm că șapte și opt sunt deja sortați, noi punem doar șapte și opt unul
lângă celălalt.
Și apoi, în final, combinăm ultimele două liste în nodul rădăcină
pentru a combina lista și pentru ao face sortată în trei și patru cinci.
Și apoi 6 7 și 8 și avem lista noastră sortată.
Acum, aceasta părea extrem de complicată mult mai complicată decât alți algoritmi de sortare.
Mersch surd este una dintre cele mai eficiente moduri în care puteți sorta o listă de lucruri și de obicei
va funcționa mai bine decât majoritatea algoritmilor de sortare.
Și în termeni de complexitate Ei bine, este cu siguranță mai complexă, nu-i așa?
Folosim o abordare divizată și cuceritoare, care ar trebui să vă sugă că va folosi
o recursivitate.
Prima parte a unui jurnal și asta este o provine din faptul că încă comparăm tot ce trebuie
să privim la fiecare dintre numere și le comparăm pentru a le sorta.
Acum, odată ce divizăm lista într-una pe care găsirea indexului de mijloc al acestor lucruri este de fapt una, pentru că
este o operație matematică ușoară.
Obțineți lungimea listei și găsiți mijlocul.
Dar odată ce divizăm matricele, trebuie să sortim elementele care vor prelua și trebuie să
ne uităm la fiecare element și să le sortăm și să reușim să creăm lista, dar spre deosebire de sortarea bulelor,
deși trebuie să comparăm totul cel puțin odată ce nu trebuie să comparăm totul cu tot ceea ce
am făcut cu balonul, tot ce trebuie să facem este să comparăm listele locale între ele, să ne
amintim cu ceva de genul sortare sau inserție cu bule.
Odată ce am trecut prin listă, odată ce am comparat următorul articol cu ​​restul cămășii de listă, este de asemenea
util, deoarece este ceea ce noi numim stabil, ceea ce înseamnă doar că dacă aveți elemente
echivalente, să spunem 6 și 6 sau un nume care este la fel va păstra ordinea originală în matrice.
Și acest lucru poate fi uneori important în funcție de tipul de date.
Hai să ne uităm la Big-O.
Vedem că sabia de fuziune are tot și log și cu complexitate spațială a unui tip de inserție de sortare și selecție a
tipurilor de bule.
Avem o complexitate spațială mai mare pentru că trebuie să ținem cont de această listă împărțită și memorie.
Deci, acesta este un dezavantaj al sortării lui Merse, dar acum am reușit să facem algoritmul de sortare mult mai rapid.
Acum, cum punem în aplicare martie cum am aici pentru tine un exercițiu vreau să vă avertizez că acest lucru este într-adevăr un fel de îmbinare dificilă este
cu adevărat greu de pus în aplicare și împachetați mintea în jurul valorii.
Dacă nu vă simțiți confortabil cu recursiunea, va fi un pic cam dur.
Rețineți că vă arăt aici cum să faceți acest lucru doar pentru propriul dvs. interes, dar cel mai
probabil într-un interviu nu veți fi niciodată rugat să implementați propriul sortiment de fuziune.
Veți fi întrebat, poate, cum este implementat și ați creat un mic schelet care să vă
ajute aici.
Avem tipul de îmbinare care va avea o funcție care are o matrice.
Avem cazul de bază pentru că vom folosi recursiunea aici spunând că mărimea matricei este una.
Amintiți-vă că există doar un singur element în listă.
Atunci fiecare dintre acestea se află în partea de sus a listei proprii.
Vom reveni la matrice acum aici.
Vom reveni și vom fuziona sortând partea stângă și partea dreaptă și vom folosi
această funcție de îmbinare care va fuziona mâna stângă și partea dreaptă.
Deci, primul pas este să vă împărțiți matricea pe mijloc în mâna stângă și pe
partea dreaptă aici.
Apoi rulați-l cu algoritmul de sortare emerge și în funcția de îmbinare.
Vreau să faceți comparația.
Nu mă aștept să-i iei imediat.
Există foarte puțini oameni care pot face acest lucru.
Jumătate din partea de sus a capului lor, dar a vedea dacă puteți utiliza toate resursele disponibile sunt disc sau
comunitate sau chiar Google pentru a afla cum să creați propriul dvs. sortare.
Și te voi vedea în soluția video de către.